İyi bir ruh halindesiniz, Efendim.
Evet, öyle.
Zola'nın yüzündeki ifadeyi düşündükçe
içim şenleniyor.
Bir de bu ada var.
Artık bağımsız bir şövalyeyim.
Eve dönerken bir baronet için uygun
ıssız bir ada bulduğum için şanslıyım.
Gelecekte, burası turistik bir yer olarak
size biraz para kazandırabilir.
Isı üreten kristallerle kaplıcalar
inşa edebilirsiniz.
Kaplıcalar! Kaplıcalar güzeldir!
Şimdiden hazırlıklara başladım bile.
Birkaç ay içinde oldukça konforlu olacak.
Şimdi yapmam gereken, akademide bir eş bulmak,
ve taşrada bir baronet olarak
rahat bir hayat sürmek.
Ne?! Bir baron mu?!
Evet, görünüşe göre Leon Fou Bartfort'a
bir baronluk veriliyor.
A-Ama neden?
Muhtemelen keşfedilmemiş bir zindanı temizleyip
yeni bir yüzen ada bulduğu için.
O-O ada sadece bir baronetlik için
yeterince büyük!
Bu rütbeyi bir sebeple seçtim.
Eğer baron olursam...
Akademide yüksek rütbeli bir eş
bulmanız gerekecek.
Zola'nınkine yakın bir rütbede.
Zola mı?
Zola mı?!
Lütfen, olmasın!
Tuzağa Düştüm
Bir Flört Simülasyonunda
Holfort Krallığı'nın kraliyet başkenti.
Devasa bir kıtanın ortasında yer alan,
bu modern ve güzel şehir
doğayla uyum içinde var oluyor.
Bir milyondan fazla nüfusuyla, toplum
soylular etrafında şekillenmiştir.
Vay, tıpkı oyundaki akademi gibi.
Önümüzdeki üç yıl boyunca,
burada bir eş ararken aynı zamanda
soylu görgü kurallarını, macera ipuçlarını
ve hatta büyüyü öğreneceğim.
Sonunda oyunun başlangıç noktasına ulaştım.
Hemen çantamı al.
Affet beni, hanımefendi.
Bu dünyada kadınlar gerçekten daha fazla
güce sahip.
Eve dönmek istiyorum.
İşte prens ve arkadaşları!
Ah, romantik ilgi alanları.
Demek peşinden koştuğum adamlar bunlar.
On yıl sonra bile hâlâ sinirimi bozuyorlar.
Şuna bak.
Bu Redgrave kızı.
Zengin kız antagonist Angelica.
Protagonistin rakibi
ve kraliyet ailesinden sonra en güçlü dükün kızı.
Aşk hayatımın önüne o kadar çok kez çıktı ki.
Çok güzel.
Dük ailesi işte.
Sıradan bir adam ona layık değil.
Peki, size iyi şanslar soylu beyefendiler ve hanımefendiler.
Ben halkın yöntemleriyle ilerleyeceğim.
Bu sonsuza kadar sürdü.
Hey, kız. Çay içmeye ne dersin?
Acaba kimlerle aynı sınıfa düşeceğiz?
Yarın dersler başlıyor, değil mi?
Umarım seçkin soylularla aynı sınıftayımdır.
Acaba sınıfımız nasıl olacak?
Çok uykum var. Sanırım isekai'de bile giriş törenleri sıkıcı.
B-Bana vurdun mu sen?
Kim olduğumu biliyor musun sen?
H-Hayır. Ama kim olursan ol, bu kabalığa göz yummam.
Ha? Bu diyalog...
Sen diğer kızlara benzemiyorsun.
Bu, oyundaki bir sahnedir.
Ama bu...
O protagonist değil.
Onu bir yerden tanıyor gibiyim.
Efendim.
Luxion, şehir nasıldı?
Benim bilimsel teknolojim çok daha gelişmiş.
Ancak büyü konusunda daha fazla araştırma yapmam gerekecek.
Yani görülecek çok şey varmış, öyle mi?
Duyguların konusunda pek dürüst değilsin, seni tsundere.
Tsundere? Benim için kadın rolüne bürünmemi mi umuyorsun?
Cinsiyetim olmadığı için bu duygularına karşılık veremem.
Tanrım, beni deli ediyorsun.
Şimdiden mi çalışıyorsun?
Pek motive görünmüyordun.
Çalışmıyorum.
Bir çay partisi için hazırlanıyorum.
Daniel, Raymond.
Zengin ailelerden olmayan, bizim gibi kızlar hakkında bir ipucunuz var mı?
Kesinlikle yok. Değil mi, Raymond?
Kim oldukları umurumda değil, yeter ki çay partime katılsınlar.
Bunu sadece kızları memnun etmek için yapıyoruz,
ama çay partisi bile veremiyoruz diye duyulursa,
evlenmemiz daha da zorlaşır.
Majesteleri!
Çay partisi mi veriyorsunuz?
Ben de gelmek istiyorum!
Ben de!
Bu yıl zor geçecek çünkü prens ve diğer
seçkin asilzadeler etrafta dolanıyor.
Bize soğuk davranan kızlar onlara aşık olup çıldırıyor.
Yapma ya.
Majesteleri.
Çay partiniz hakkında sizinle konuşmam gerekiyor.
Size katılabilir miyim?
Angelica, beni gözünüzle korkutmaya çalışmayın. Burası akademi.
Farkındayım. Sadece... etrafınız biraz gürültülü.
Gergin görünüyor.
Bakma. Dikkat çekme. Karışma.
Şey, affedersiniz...
Marie, seni arıyordum.
Beni mi çağırdınız, Majesteleri?
Yakında kendi çay partimi vereceğim.
Gelmeni istiyorum.
Ne?
Bir dakika.
O, sizin çay partinize uygun düşmez.
Bu okulda bir öğrenci olarak bulunuyorum.
Nişanlım olabilirsiniz, ama işlerime bu kadar karışma hakkınız yok.
B-Bağışlayın.
Bu, oyundaki zorunlu bir etkinlik.
Baş karakterin prens tarafından korunması gerekiyordu, ama...
Özür dilerim, Marie.
Sorun değil. Ama gerçekten katılmam uygun olur mu?
Hiçbir kızı bu kadar agresif bir şekilde
kovaladığını görmemiştim, Majesteleri.
K-Kes şunu, Jilk.
N-Neyse, katılmanı istiyorum.
Majesteleri...
Katılacağım.
Neler oluyor?
Bir çay partisi, bir insanın kim olduğunu
yansıtan bir aynadır.
Davranışlarından konuşmalarına,
çay partisinde sunulan her çay ve atıştırmalık,
kişinin kim olduğunu ifade eder.
Off, ne sıkıcı.
Bir sürü erkekle adab-ı muaşeret dersi
aldığıma inanamıyorum.
Bay Leon.
Efendim.
Lütfen daha dikkatli dinler misiniz?
İşte herkesin konuştuğu maceracı.
İşte taşralıların sorunu bu.
Biraz başarı elde etti diye kendini
çok büyük sanıyor.
Sadece bir baronun oğlu.
Kes sesini.
Bay Leon, kadınları özel bir yere davet etmek
istemeniz önemlidir.
Hı-hı.
Anlamıyorsunuz gibi görünüyor.
Size göstereyim mi? Lütfen öne gelin.
Vay, çok heyecanlıyım.
Çay partisi mi? Hiç de bile.
Sadece kızları tavlamak için
aptal bir etkinlik.
Efendim!
Şimdi anladınız mı?
Evet, efendim. Onlarla alay ettiğim
için utanıyorum.
Bir gün sizinki kadar mükemmel çay partileri
düzenlemeyi umuyorum.
Benim de öğrenecek çok şeyim var.
Birlikte çayın yolunda yürüyelim.
Evet, efendim—hayır, Üstat!
Ona ne oldu?
Kim bilir?
Epey çaba gösteriyorsun.
Yakın zamana kadar yardım tutup
kendin rahat edecektin.
Hepsi üstadım sayesinde.
Yeniden doğdum.
Bu mekanı kiralamak etkileyici, ama
gerçekten gelecek kadınlar var mı?
Ah, gelecek. Bir baronun kızı o.
Gördün mü? İşte şimdi geldi.
Geldiğin için teşekkürler—
Ha?
Yo.
Ee, yalnız mı geldin?
Hayır. Arkadaşlarımı ve hizmetçilerini getirdim.
Hey, bir sürü atıştırmalık var.
Brad'in çay partisine gidiyoruz,
ama daha vaktimiz var.
Biraz çay içelim diye düşündüm.
Ben de istiyorum.
Acele et.
Susadım.
Fena değilmiş.
Peki, gidelim mi?
Evet.
Sağ ol. Vakit geçirmek için
fena bir yol değildi.
Sonra görüşürüz.
Ama kızları memnun etmek istiyorsan
atıştırmalıklara biraz daha para harcamalısın.
Usta, çayın yolu uzun ve tehlikelidir.
Ne?
Kendini ne sanıyorsun?
Brad mi çağırdı seni?
Haddini bil.
Salak.
Neden bu çöpü temizlemiyorsun, sıradan herif?
Fazla ileri gitme.
Şu kız...
Buna zorbalık mı deniyor?
Sanırım burslu okuyor burada.
Olivia...
Bu oyunun baş kahramanı.
Oyunun hikayesine karışmak istemem ama...
Hey, kız.
Çay içmek ister misin?
Bu çok lezzetli.
Hiç bu kadar lezzetli tatlı yememiştim.
Bu çaydan da alabilir miyim?
Tabii. Zaten boşa gidecekti.
Vakit geçirmek için fena bir yol değildi.
Acele et, ağırkanlı.
Bir dahaki sefere daha pahalı şeyler ikram et.
Bu çok güzel.
Ciddi misin? O kadar tatlı bir kız ki.
Hangi aptal ona sinsi diyebilir ki?
Ne sinsi bir başkahraman.
Hey, senin için işler hep böyle mi gidiyor?
Yaptığım hiçbir şey yolunda gitmiyor.
Benim gibi sıradan birinin bu okula gelmesi
doğru muydu bilemiyorum.
Tabii ki doğru.
Yani, sonuçta başkahramansın.
Daha fazla büyü çalışmak istiyorum,
ama akademinin kuralları ve yazısız
anlaşmaları hakkında pek bilgim yok.
Ah, ağlama.
Güvenebileceğimiz birini tanıyorum.
Bize yardım edebilir.
Ne?
Gerçekten mi?
Gözlerimi kamaştırıyor!
Beni mi çağırdın, aptal kardeşim?
Arada bir işe yarar bir şeyler yapmaya çalış.
Benden bir sürü para sızdırdın zaten.
Adın Olivia, değil mi?
Sınıfındaki en önemli kızla tanıştın mı?
Hayır. O kadar çok takipçisi var ki
yanına yaklaşamıyorum.
Böyle durumlarda,
önemli takipçilerinden birini aracı olarak
ayarlamalısın.
Sevdiği bir şey hediye et.
Yani rüşvet.
İşe yarıyor, tamam mı? Soruşturma!
Ona popüler bir dükkândan atıştırmalık al.
P-Popüler bir dükkândan atıştırmalık mı?
Onlar pahalı, değil mi?
Ödemesini ondan iste.
Ne? Böyle karar veremezsin!
100 dia...
200 dia...
Sorun değil. Ben öderim.
S- Söz veriyorum, geri ödeyeceğim.
Bunu yapmanı kim söyledi bilmiyorum,
ama kendini tanıtmaya geldiğin için
övgüyü hak ediyorsun.
Ş-Şey, teşekkür ederim.
Yerini bilmek şartıyla, sessizce köşede oturmana izin vereceğim.
B-Bu, akademide olmamın sorun olmadığı anlamına mı geliyor?
Ş-Şey, ben...
Sadece sessizce başını sallaman gerekiyordu. Böylece her şey bitmiş olacaktı.
Ama sen bir soru sormak zorunda hissettin ve işler karmaşıklaştı.
Ha?
Seni akademiden uzaklaştırmaya çalışmıyorum.
Bunu yapacak vaktim de yok, üstelik bu tür kaba davranışlardan hoşlanmam.
G-Gerçekten mi? Özür dilerim.
Sanırım prensin etrafında dolaşan şu kızdan daha iyisin.
Burslu öğrenci, sana bunu yapmanı kim tavsiye etti?
Bay Leon'du.
Bartfort ailesinin üçüncü oğlu mu?
Kendi çabasıyla baronluk kazanan o mu?
Etkileyici bir adam.
Değil mi?
Ancak bu yeteneği, başkalarının onu kullanmak istemesine yol açacak.
Kahretsin, Daniel ve Raymond.
Keşif dersini asmışlar.
Daha da kötüsü, sınıf arkadaşlarımın hepsi romantik ilgi alanları.
Üzgünüm. Diğerleri katılmakta ısrar etti.
Üstelik...
Bırakalım önden gitsinler.
Tehlikeli işleri onlar halletsin.
Zaten biri tecrübeli bir maceracı, diğeri de burslu bir öğrenci.
Bizi rahat kullanılabilir bir çift koruma gibi—hayır, et kalkanı gibi görüyorlar.
Pekâlâ, herkes.
Bu, öğrendiğiniz büyü ve dövüş tekniklerini uygulama fırsatı.
Lütfen zindanın üçüncü katına inin ve oradaki kristalleri toplayın.
Canavarlara dikkat edin.
Emredersiniz.
Anlaşıldı.
Gidelim mi, Bayan Olivia?
Tamam.
Bu kadar yeter!
Yerini bilmeni söylemiştim.
Sen ve prensin sosyal statünüz tamamen farklı!
Angelica, yapma.
Majesteleri, bu kızın istediği gibi davranmasına izin mi vereceksiniz?
Ben sadece prensle birlikte olmak istedim.
Eğer rahatsız ediyorsam, söyleyebilirsin.
Nasıl böyle davranmaya cüret edersin?
Neler oluyor?
Yine mi kavga ediyorlar?
Ne oldu?
Bayan Olivia, şu Marie kızı hakkında bir şey biliyor musun?
Sanırım fakir bir vikontun kızı.
Son zamanlarda benden bile kötü muamele görüyor.
Hmm...
Nişanlısının önünde ona nasıl böyle yanaşabilir?
Başka erkeklerle de fazla samimi değil miydi?
Berbat. Ona inanamıyorum.
Bu kadar yeter!
Bayan Angelica, lütfen prensi fazla rahatsız etmeyin.
Dışarıdaki ilişkilerinizi akademiye taşımayın.
Sinir bozucu.
B-Ben sadece prens için en iyisini yapmaya çalışıyorum...
Hadi gidelim, Marie.
P-Pekala.
Bu dünyada kadınlar daha fazla güce sahip olabilir, ama onlar istisnadır.
Of...
Bay Leon, bir kristal çıkarmayı başardım.
Tebrikler. Cebinde 100 elmas demek bu.
Kesinlikle. Artık senden aldığım borcu ödeyebilirim.
Acele etmeye gerek yok.
Zindanlarda hazine sandıkları da yok mu?
Acaba onları oraya kim bırakmış? Garip, değil mi?
Evet, gerçekten garip.
Bay Leon, merak etmiyor musun?
Pek sayılmaz.
Bay Leon, çok soğuksun.
Bunu sorgulamanın bir anlamı yok.
Sonuçta bu, o otome oyunundan gelme belirsiz tasarlanmış zindanlardan biri.
Dürüst olmak gerekirse, Bayan Olivia'ya yaklaşmak kötü bir fikir olur.
Kaderinde prens ve adamlarıyla arkadaş olmak var.
Diğerleri henüz gelmedi.
Tabii ki gelmezler. Biz onlar için sadece et kalkanıyız.
B-Bay Leon!
Hemen diğerlerinden yardım almalıyız!
Boşuna. Başından beri bizi kalkan olarak kullanmayı planlıyorlardı.
Ama...
Cidden, şu zengin çocuklarının ölmesini diliyorum.
Sanırım Luxion'un yaptığı bu kılıcı deneyeceğim.
Sonuncusu!
S-Sen çok güçlüsün.
Memleketimde antrenman yapardım.
Daha tehlikeli yaratıklarla da dövüştüm.
Seni küçük...
O şey beni korkuttu.
Ü-Üzgünüm. Beni koruyordun.
Bay Leon...
Beklettiğim için özür dilerim.
Gerisini biz hallederiz.
Bayağı cesaretlermiş.
Marie, korktun mu?
Hayır, iyiyim.
Prensi daha çok merak ediyorum.
Sarayda büyüyenler genelde zayıf olur.
Hey, prense karşı kaba olma.
Artık öğrenciyiz. Burada eşitiz.
Marie, bu adamla evlenirsen seni cehenneme çevirir.
Kas kafalılar!
Ona yardım etmeliyiz!
Sakin ol. Prens zayıf biri değil.
Majesteleri, yaralanmışsınız!
B-Bu sadece çizik.
M-Marie, sen şifa büyüsü yapabiliyor musun?
Şşş.
Majesteleri!
Marie!
İyi misin? Yaralarını tedavi edeyim.
Gerek yok.
Ha?
İyi misin, Marie?
E-Evet.
Majesteleri, neden Marie'nin elini tutuyorsunuz?
Bize baskın yapmaya çalışmayın.
Bunu gördün mü?
Ona acıyorum.
Gerçekten onun nişanlısı mı?
Bay Leon, yaralısınız!
Önemli bir şey değil.
Sizi iyileştireceğim.
Teşekkürler.
Sihir, iyi olduğum tek şey.
Bu akademiye, bir bilgin yeteneğimi keşfettiği için başladım.
Bu etkileyici.
Size faydalı olabildiğim için mutluyum, Bay Leon.
Kahretsin.
O ana karakter, ben ise sadece bir figüranım, ama...
Her neyse, neler oluyor?
Bu neden oyundan farklı?
Birine düello teklif etmek için eldivenini atarsın, değil mi?
Doğru. Aynı zamanda bir dostluğu sonlandırma şeklidir.
Düşünmeden yapılacak bir şey değil.
Hah, hiç bilmiyordum.
Bunu bile bilmiyor musun?
Kavga mı arıyorsun? Hadi bakalım.
Düello yapalım, prens.
Sana düşünmeden hareket etme demedim mi?